Repository: JaiderCal/pruebas.net
Catalog: App_GlobalResources/SelfServicePortalResources.*-*.resx
Languages: cht, ja, ko

source: Action Log
cht: 動作記錄
ja: アクション ログ
ko: 작업 로그

source: Activate Request
cht: 啟用要求
ja: アクティブ化要求
ko: 요청 활성화

source: Active
cht: 作用中
ja: アクティブ
ko: 활성

source: Activities
cht: 活動
ja: 活動
ko: 작업

source: Activity Implementor
cht: 活動實作項
ja: 活動の実装者
ko: 작업 구현자

# AddComments
source: Add Comments here ..
cht: 在這裡新增註解...
ja: ここにコメントを追加 ..
ko: 여기에 의견을 추가하세요.

source: All
cht: 全部
ja: すべて
ko: 모두

# Announcements
source: Active Anouncements
cht: 作用中宣告
ja: アクティブなお知らせ
ko: 활성 알림

source: Approval Status
cht: 核准狀態
ja: 承認の状態
ko: 승인 상태

source: Approve
cht: 核准
ja: 承認
ko: 승인

# AssociatedWI
source: Associated work item
cht: 相關聯的工作項目
ja: 関連付けられている作業項目
ko: 연결된 작업 항목

source: Attach File
cht: 附加檔案
ja: ファイルの添付
ko: 파일 첨부

source: Attach Files
cht: 附加檔案
ja: ファイルの添付
ko: 파일 첨부

source: Available Requests
cht: 可用的要求
ja: 使用可能な要求
ko: 사용 가능한 요청

source: Cancel
cht: 取消
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Cancel Request
cht: 取消要求
ja: 要求の取り消し
ko: 요청 취소

source: Closed
cht: 已關閉
ja: 終了
ko: 닫힘

source: Contact Us
cht: 連絡我們
ja: お問い合わせ
ko: 문의처

source: Cost Information
cht: 費用資訊
ja: コスト情報
ko: 비용 정보

source: Created Date
cht: 建立日期
ja: 作成日
ko: 만든 날짜

source: Description
cht: 描述
ja: 説明
ko: 설명

source: Details
cht: 詳細資料
ja: 詳細
ko: 세부 정보

source: Expiry Date
cht: 到期日
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜

source: External Content
cht: 外部內容
ja: 外部コンテンツ
ko: 외부 콘텐츠

# FavHelpArticles
source: Your Favourite help articles
cht: 我的最愛說明文章
ja: お気に入りのヘルプ記事
ko: 즐겨 찾는 도움말 문서

source: Favorites
cht: 我的最愛
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: Favourite this
cht: 加入我的最愛
ja: これをお気に入りに追加
ko: 이 항목 즐겨찾기

source: Find by keywords
cht: 依關鍵字尋找
ja: キーワードで検索
ko: 키워드로 찾기

# GenericRequest
source: Cant find a solution in the Catalog ?
cht: 在目錄中找不到解決方案?
ja: カタログにソリューションがありませんか?
ko: 카탈로그에서 솔루션을 찾을 수 없나요?

source: Help Articles
cht: 說明文章
ja: ヘルプ記事
ko: 도움말 문서

source: Home
cht: 首頁
ja: ホーム
ko: 홈

source: ID
cht: 識別碼

source: In Progress
cht: 進行中
ja: 処理中
ko: 진행 중

source: Instructions
cht: 指示
ja: 方法
ko: 지침

source: Internal Content
cht: 內部內容
ja: 内部コンテンツ
ko: 내부 콘텐츠

source: Last Modified
cht: 上次修改時間
ja: 最終変更日時
ko: 마지막 수정 날짜

source: Last Updated
cht: 上次更新時間
ja: 最終更新日時
ko: 마지막 업데이트 날짜

# Loading
source: Be patient...
cht: 請耐心等候...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 기다려 주세요...

source: Manual Activity
cht: 手動活動
ja: 手作業の活動
ko: 수동 작업

source: Mark Completed
cht: 標記為已完成
ja: 完了にする
ko: 완료됨으로 표시

source: Mark Failed
cht: 標記為失敗
ja: 失敗にする
ko: 실패로 표시

source: Most Popular
cht: 最熱門
ja: 最も人気
ko: 가장 인기 있는 항목

# MyActvities
source: My Activities
cht: 我的活動
ja: 自分の活動
ko: 내 작업

source: My Requests
cht: 我的要求
ja: 自分の要求
ko: 내 요청

# NavQuestion
source: Can't solve your problem here ?
cht: 此處無法解決您的問題嗎?
ja: ここでは問題を解決できませんか?
ko: 여기에서 문제를 해결할 수 없나요?

# PageTitle
source: Service Manager 2019 Self Service Portal
cht: Service Manager 2019 自助入口網站
ja: Service Manager 2019 セルフ サービス ポータル
ko: Service Manager 2019 셀프 서비스 포털

source: Priority
cht: 優先順序
ja: 優先度
ko: 우선 순위

source: Property
cht: 屬性
ja: プロパティ
ko: 속성

# QueryPickerMeta
source: This field depends on
cht: 此欄位依據
ja: このフィールドの依存先
ko: 이 필드는 다음에 종속되어 있습니다.

# RateThis
source: Rate this article
cht: 為此文章評分
ja: この記事を評価してください
ko: 이 문서 등급 지정

source: Refresh
cht: 重新整理
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침

source: Reject
cht: 拒絕
ja: 拒否
ko: 거부

source: Related Help Articles
cht: 相關的說明文章
ja: 関連するヘルプ記事
ko: 관련 도움말 문서

source: Request Offerings
cht: 要求供應項目
ja: 要求内容
ko: 요청 제공

source: Resolved
cht: 已解決
ja: 解決済み
ko: 해결됨

source: Review
cht: 檢閱
ja: レビュー
ko: 검토

source: Review Activity
cht: 檢閱活動
ja: レビュー活動
ko: 작업 검토

source: Review as
cht: 檢閱身分
ja: レビュー方法
ko: 검토 역할

source: Reviewers
cht: 檢閱者
ja: レビュー担当者
ko: 검토자

source: Search
cht: 搜尋
ja: 検索
ko: 검색

# SearchPlaceHolder
source: Search in Help Articles and Services
cht: 在說明文章及服務中搜尋
ja: ヘルプ記事およびヘルプ サービスを検索
ko: 도움말 문서 및 서비스에서 검색

# SearchResults
source: Search Results For
cht: 下列項目的搜尋結果
ja: 検索結果:
ko: 검색 결과

source: See All
cht: 查看全部
ja: すべて表示
ko: 모두 보기

source: Share
cht: 共用
ja: 共有
ko: 공유

source: SLA Information
cht: SLA 資訊
ja: SLA 情報
ko: SLA 정보

# SubmitForm
source: Submit
cht: 送出
ja: 送信
ko: 제출

source: Title
cht: 標題
ja: タイトル
ko: 제목

source: Update
cht: 更新
ja: 更新
ko: 업데이트

source: User Input
cht: 使用者輸入
ja: ユーザー入力
ko: 사용자 입력

source: Value
cht: 值
ja: 値
ko: 값

source: Voted By
cht: 投票者
ja: 投票者
ko: 응답자

source: Activity Area
cht: 活動區域
ja: 活動エリア
ko: 작업 영역

source: Scheduled End Date
cht: 排程的結束日期
ja: 終了予定日
ko: 예약된 종료 날짜

source: Scheduled Start Date
cht: 排程的開始日期
ja: 開始予定日
ko: 예약된 시작 날짜

source: Sort By
cht: 排序依據
ja: 並べ替えの基準
ko: 정렬 기준

source: Stage
cht: 階段
ja: ステージ
ko: 단계

source: Item Details
cht: 項目詳細資料
ja: 項目の詳細
ko: 항목 정보

source: Choose File
cht: 選取檔案
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택

source: Create Request
cht: 建立要求
ja: 要求の作成
ko: 요청 만들기

source: Owner
cht: 擁有者
ja: 所有者
ko: 소유자

# NoSearchRecords
source: No records found please refine your search
cht: 找不到任何記錄，請縮小搜尋範圍
ja: レコードが見つかりませんでした。検索条件を設定し直してください
ko: 레코드가 없습니다. 검색 범위를 좁혀주세요.

source: Enteries
cht: 項目
ja: エントリ
ko: 항목

source: Filtered
cht: 已篩選
ja: フィルター適用済み
ko: 필터링됨

source: First
cht: 首次
ja: 先頭へ
ko: 처음

source: Last
cht: 上次
ja: 最後へ
ko: 마지막

source: Next
cht: 下一步
ja: 次へ
ko: 다음

source: Previous
cht: 上一步
ja: 前へ
ko: 이전

source: Show
cht: 顯示
ja: 表示
ko: 표시

source: Showing
cht: 顯示
ja: 表示中
ko: 표시

# ActivityUpdateFail
source: Your Activity update failed
cht: 活動更新失敗
ja: 活動を更新できませんでした
ko: 작업 업데이트에 실패했습니다.

# ActivityUpdateSuccess
source: Your Activity was updated successfully
cht: 已成功更新活動
ja: 活動が正常に更新されました
ko: 작업이 업데이트되었습니다.

# CantFindSolution
source: Can't Find your Solution here ?
cht: 在此處找不到您的解決方案嗎?
ja: ここでは解決方法が見つかりませんか?
ko: 여기에서 솔루션을 찾을 수 없나요?

# KARatingUpdateFailed
source: Your Rating update failed
cht: 評分更新失敗
ja: 評価を更新できませんでした
ko: 등급 업데이트에 실패했습니다.

# KARatingUpdateSuccess
source: Your Rating was submitted successfully
cht: 已成功送出評分
ja: 評価が正常に更新されました
ko: 등급이 제출되었습니다.

source: Launguage
cht: 語言
ja: 言語
ko: 언어

source: Powered By
cht: 提供者
ja: 提供
ko: 제공

# RequestUpdateFail
source: Your Request update failed
cht: 要求更新失敗
ja: 要求を更新できませんでした
ko: 요청 업데이트에 실패했습니다.

# RequestUpdateSuccess
source: Your Request was updated successfully
cht: 已成功更新要求
ja: 要求が正常に更新されました
ko: 요청이 업데이트되었습니다.

source: Service Catalog
cht: 服務類別目錄
ja: サービス カタログ
ko: 서비스 카탈로그

source: Comment
cht: 註解
ja: コメント
ko: 설명

source: Name
cht: 名稱
ja: 名前
ko: 이름

source: Status
cht: 狀態
ja: 状態
ko: 상태

# FavoritesDescription
source: Shows list of Requests which you have marked as favorites for quick access
cht: 顯示您已為快速存取標示為我的最愛之要求的清單
ja: クイックアクセスとしてお気に入りとしてマークをつけたリクエストの一覧を表示します
ko: 바로 가기용 즐겨찾기로 표시한 요청 목록을 보여줍니다.

# Article
source: Help Article
cht: 說明文章
ja: ヘルプ記事
ko: 도움말 문서

# ActivityStatusEnum_Active
source: In Progress
cht: 進行中
ja: 処理中
ko: 진행 중

# ActivityStatusEnum_Cancelled
source: Cancelled
cht: 已取消
ja: キャンセル
ko: 취소됨

# ActivityStatusEnum_Completed
source: Completed
cht: 已完成
ja: 完了
ko: 완료

# ActivityStatusEnum_Failed
source: Failed
cht: 失敗
ja: 失敗
ko: 실패

# ActivityStatusEnum_OnHold
source: On Hold
cht: 暫停
ja: 保留中
ko: 보류 중

# ActivityStatusEnum_Ready
source: Pending
cht: 擱置中
ja: 保留中
ko: 보류 중

# ActivityStatusEnum_Rerun
source: Rerun
cht: 重新執行
ja: 再実行
ko: 다시 실행

# ActivityStatusEnum_Skipped
source: Skipped
cht: 已略過
ja: スキップ
ko: 건너뜀

source: ago
cht: 前
ja: 前
ko: 전

source: See less
cht: 顯示較少
ja: 表示数を減らす
ko: 간단히 보기

source: See more
cht: 顯示較多
ja: 表示数を増やす
ko: 자세히 보기

source: days
cht: 天
ja: 日
ko: 일

source: hours
cht: 小時
ja: 時間
ko: 시

source: minutes
cht: 分鐘
ja: 分
ko: 분

source: Added By
cht: 新增者
ja: 追加したユーザー
ko: 추가한 사용자

source: Nothing To Show Here ...
cht: 沒有任何項目可供顯示 ...
ja: 表示する項目がありません...
ko: 여기에 표시할 내용이 없음...

source: No Activities found
cht: 找不到任何活動
ja: 活動が見つかりません
ko: 작업을 찾을 수 없음

source: No Help Articles found
cht: 找不到任何說明文章
ja: ヘルプ記事が見つかりません
ko: 도움말 문서를 찾을 수 없음

source: No Offerings found
cht: 找不到任何供應項目
ja: 内容が見つかりません
ko: 제공 사항을 찾을 수 없음

source: No Requests found
cht: 找不到任何要求
ja: 要求が見つかりません
ko: 요청을 찾을 수 없음

source: Notes
cht: 附註
ja: メモ
ko: 참고

# AddCommentToActivate
source: Add a comment explaining why the request is being activated..
cht: 新增說明為何正在啟用該要求的註解。
ja: 要求をアクティブ化する理由を説明したコメントを追加してください。
ko: 요청이 활성화되고 있는 이유에 대한 설명을 추가하세요.

# AddCommentToCancel
source: Add a comment explaining why the request is being cancelled..
cht: 新增說明為何正在取消該要求的註解。
ja: 要求を取り消す理由を説明したコメントを追加してください。
ko: 요청이 활성화되고 있는 이유에 대한 설명을 추가하세요.

source: Comments
cht: 註解
ja: コメント
ko: 설명

# EmptyQueryTable
source: Please click "Refresh" to load data
cht: 請按一下 [重新整理] 以載入資料
ja: データを読み込むには、[最新の情報に更新] をクリックしてください
ko: 데이터를 로드하려면 "새로 고침"을 클릭하세요.

source: Attached By
cht: 附加者
ja: 添付担当
ko: 첨부한 사용자

source: Attached Date
cht: 附加日期
ja: 添付日
ko: 첨부 날짜

source: File Name
cht: 檔案名稱
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: Attached Files
cht: 附加檔案
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일

source: Has Veto
cht: 具有否決權
ja: 拒否あり
ko: 거부 가능

source: Must Vote
cht: 必須投票
ja: 要投票
ko: 투표 필수

source: File Attached By
cht: 附加檔案者:
ja: ファイル添付者
ko: 파일 첨부 방법

# NewRequestCreated
source: New Request Created Successfully
cht: 已成功建立新的要求
ja: 新しい要求が正常に作成されました
ko: 새 요청이 만들어짐

# NewRequestCreationFailedWithParam
source: Request creation failed. {0}
cht: 要求建立失敗。{0}
ja: 要求の作成に失敗しました。{0}
ko: 요청을 만들지 못했습니다. {0}

# ValidationErrorDateBetween
source: Input date should be between {0} and {1}
cht: 輸入日期必須介於 {0} 和 {1} 之間
ja: 入力日付は {0} から {1} の範囲内でなければなりません
ko: 입력 데이터는 {0}과(와) {1} 사이여야 합니다.

# ValidationErrorDateGreaterThan
source: Input date should be greater than {0}
cht: 輸入日期必須大於 {0}
ja: 入力日付は {0} より後でなければなりません
ko: 입력 데이터는 {0}보다 커야 합니다.

# ValidationErrorDateLesserThan
source: Input date should be less than {0}
cht: 輸入日期必須小於 {0}
ja: 入力日付は {0} より前でなければなりません
ko: 입력 데이터는 {0}보다 작아야 합니다.

# ValidationErrorDecimalBetween
source: Input decimal should be between {0} and {1}
cht: 輸入十進位必須介於 {0} 和 {1} 之間
ja: 入力する 10 進数は {0} から {1} の範囲内でなければなりません
ko: 입력 10진수는 {0}(과)와 {1} 사이여야 합니다.

# ValidationErrorFieldRequired
source: This field is required
cht: 這是必要欄位
ja: このフィールドは必須項目です
ko: 이 필드는 필수입니다.

# ValidationErrorFileSizeExceedsLimit
source: File size exceeds the configured limit of {0} KB
cht: 檔案大小超過 {0} KB 的設定限制
ja: ファイル サイズは、構成されている制限 {0} KB を超えています
ko: 파일 크기가 구성된 제한 {0}KB를 초과합니다.

# ValidationErrorIntegerBetween
source: Input integer should be between {0} and {1}
cht: 輸入整數必須介於 {0} 和 {1} 之間
ja: 入力する整数は {0} から {1} の範囲内でなければなりません
ko: 입력 정수는 {0}과(와) {1} 사이여야 합니다.

# ValidationErrorInvalidInput
source: Invalid input
cht: 輸入無效
ja: 無効な入力
ko: 잘못된 입력

# ValidationErrorListNoMultiple
source: Multiple selection is not allowed
cht: 不允許多重選取
ja: 複数選択は許可されていません
ko: 여러 개를 선택할 수 없습니다.

# ValidationErrorShouldBeDecimal
source: Input should be a decimal number
cht: 輸入必須為十進位數字
ja: 10 進数を入力してください
ko: 입력은 10진수여야 합니다.

# ValidationErrorShouldBeInteger
source: Input should be an integer
cht: 輸入必須為整數
ja: 整数を入力してください
ko: 입력은 정수여야 합니다.

# ValidationErrorStringBetween
source: Input string should be between {0} to {1} characters
cht: 輸入字串必須介於 {0} 到 {1} 個字元之間
ja: 入力文字列は {0} 文字から {1} 文字の範囲内でなければなりません
ko: 입력 문자열은 {0}~{1}자여야 합니다.

# ValidationErrorStringInvalidEmail
source: Input is not a valid email address
cht: 輸入項不是有效的電子郵件地址
ja: 無効な電子メール アドレスが入力されました
ko: 입력이 올바른 메일 주소가 아닙니다.

# ValidationErrorStringInvalidIntnlNumber
source: Input is not a valid international phone number
cht: 輸入項不是有效的國際電話號碼
ja: 無効な国際電話番号が入力されました
ko: 입력이 올바른 국제 전화 번호가 아닙니다.

# ValidationErrorStringInvalidNumber
source: Input is not a valid phone number
cht: 輸入項不是有效的電話號碼
ja: 無効な電話番号が入力されました
ko: 입력이 올바른 전화 번호가 아닙니다.

# ValidationErrorStringInvalidPattern
source: Input doesn't match with the pattern
cht: 輸入項與模式不符
ja: 入力値がパターンと一致しません
ko: 입력이 패턴과 일치하지 않습니다.

# ValidationErrorStringInvalidURL
source: Input is not a valid URL
cht: 輸入項不是有效的 URL
ja: 無効な URL が入力されました
ko: 입력이 올바른 URL이 아닙니다.

# NewRequestCreationFailed
source: Request creation failed.
cht: 要求建立失敗。
ja: 要求の作成に失敗しました。
ko: 요청을 만들지 못했습니다.

# FizeUploadSizeLimit
source: Make sure your file is under {0} KB
cht: 請確定您的檔案小於 {0} KB
ja: ファイルが {0} KB を超えないようにします
ko: 파일이 {0}KB 미만인지 확인하세요.

# ShowingEntries
source: Showing {0} to {1} of {2} entries
cht: 目前顯示第 {0} 至 {1} 個項目 (共 {2} 個)
ja: {2} 個中 {0} から {1} 個のエントリを表示しています
ko: {0}~{1}/{2}개의 항목을 표시하는 중

# FilteredFrom
source: Filtered from {0} entries
cht: 從 {0} 個項目篩選而出
ja: {0} 個のエントリをフィルター処理
ko: {0}개의 항목에서 필터링됨

# ValidationErrorServerSideFileSizeExceedsLimit
source: File size exceeds Maximum Attachment Size of {0} : {1} KB
cht: 檔案大小超過附件的大小上限 {0} : {1} KB
ja: ファイル サイズが添付ファイルの最大サイズ {0} を超えています: {1} KB
ko: 파일 크기가 {0}의 최대 첨부 파일 크기인 {1}KB를 초과합니다.
